# 联邦通信委员会收到投诉:提议的业余无线电规则伤害国家安全

> 原文：<https://hackaday.com/2018/11/26/fcc-gets-complaint-proposed-ham-radio-rules-hurt-national-security/>

11 月 10 日，【Theodore Rappaport】向 FCC 提交了一份 [*单方面*文件](https://ecfsapi.fcc.gov/file/1111110314487/FCC%20EX%20PARTE%2016-239%20Eric%20Burger%20Nov%2011%202018.pdf)，内容涉及一项提议的规则变更，该变更将取消对高频(HF)数字传输波特率的限制。根据[Rappaport]的说法，已经有一些编码信息无法在业余无线电频道上阅读，这将使问题变得更糟。

[Rappaport]是 NYU 大学的教授，也是 NYU 无线公司的创始董事。他的担心似乎主要与 SCS 有关，他们有一些专有的压缩 PACTOR 的方案，作为 Winlink 的一部分——在某些情况下用于从船上发送电子邮件。

联邦通信委员会的提案与 ARRL(美国无线电中继联盟)的请求有关，该请求试图推翻 1980 年实施的波特率限制，大概是为了限制信号在频段上消耗过多的频谱。然而，在提案中特别提到的 PACTOR 4 带宽较窄，但每秒能够发送 5800 比特，因此不允许在业余波段上使用。ARRL 认为，这实际上妨碍了频带的有效利用。请记住，虽然 PACTOR 是众所周知的，但 PACTOR-II、-III 和-IV 是专有的，如果不使用经认可的调制解调器，通常无法解码。

提高或取消带宽限制必然会导致国家安全问题*本身*似乎与我们没有特别的关系。首先，电波不是美国独有的。因此，虽然联邦通信委员会可以控制美国的无线电运营商，但这并不是问题的全部。第二，执法不严，但并不一定如此，任何真正想损害国家安全的人可能都会无视法律。最后，任何真正想要发送秘密信息的人都可以通过其他方式和/或使用隐写术来隐藏他们的编码。

所以我们不确定申请的真正目的是什么。当然，在业余无线电频段上发送编码信息是违反规定的，这应该得到更好的执行。如果 PACTOR-IV 将被 hams 使用，它应该是开放的。但是提高波特率限制并不能阻止或允许这种情况发生。真的是国家安全风险吗？如果是的话，在我们看来也只是次要的。你怎么想呢?请在评论中告诉我们。